# Сервис отчетов

Представьте что вас просят починить сервис отчетов, который до вас делал уволившийся разработчик.
Все что вы знаете о сервисе - это то что он должен отдавать бухгалтерский отчет за выбранный месяц
по всем сотрудникам предприятия. Другого функционала в сервисе отчетности нет.

**Отчет выглядит так:**

Январь 2017

---
ФинОтдел

Андрей Сергеевич Бубнов		70000р

Григорий Евсеевич Зиновьев	65000р

Яков Михайлович Свердлов	80000р

Алексей Иванович Рыков		90000р

Всего по отделу   	 		305000р

---
Бухгалтерия

Василий Васильевич Кузнецов   50000р

Демьян Сергеевич Коротченко   55000р

Михаил Андреевич Суслов		  35000р

Всего по отделу				  140000р

---  
ИТ

Фрол Романович Козлов         90000р

Дмитрий Степанович Полянски   120000р

Андрей Павлович Кириленко	  110000р

Арвид Янович Пельше           120000р

Всего по отделу				  440000р

--- 

Всего по предприятию            885000р




Сервис отчетов уже запущен в продакшен, но работает очень нестабильно. С какого-то времени он 
вообще перестал работать. Ваша задача починить сервис отчетности. Все что известно о внутреннем устройстве 
сервиса описано в записке от предыдущего разработчика:

> Список сотрудников по отделам можно взять в БД employee. Зарплату сотрудника в месяц можно получить в веб-службе бухгалтерского отдела, но ей на вход нужно передать код сотрудника из сервиса кадровиков

Также есть список багов от пользователей (с тех времен когда сервис отчетов хоть как-то работал):

+ иногда система не отдает отчет, а возвращает ошибку
+ работает очень медленно
+ в отчет попадают не все сотрудники
+ нет строки всего по предприятию

Вам нужно вернуть сервис отчетности к жизни, пофиксить известные баги и навести порядок в самом проекте, так как предыдущий разработчик не отличался аккуратностью.
Доступа к БД и веб-службам у вас нет, так как информация в них строго конфиденциальная. Да, мы тут что-то слышали про тесты и было бы неплохо покрыть код тестом, ну чтобы больше не попасть в такую ситуацию.
